# ВВЕДЕНИЕ #

Спасибо что заглянули сюда.
Здесь вы найдет специально разработанные аддоны для XBMC (XBOX Media Center) версии 10 или более новой, для русскоязычных пользователей.
Подробнее о XBMC Вы можете узнать тут http://xbmc.org/about/ и тут http://xbmc.ru

Самую последнюю сборку XBMC можно найти здесь http://xbmcsvn.com/

**Этот репозиторий не работает с ХВМС 9.х**

**Только для 10 или новее**

Аддоны позволяют путешествовать по популярным отечественным медиаресурсам без помощи мыши или клавиатуры, а с помощью пульта дистанционного управления на ПК на базе Linux/Windows/Mac или специализированном HTPC с установленной программой XBMC (Например такой HTPC http://hd-lab.ru/)

Аддоны не скачивают, и не оставляют никаких медиафайлов на диске пользователя, а также не распространяют никаких ссылок. Аддоны являются примитивным браузером, который позволяет воспроизводить содержимое сайта в XBMC.

Теперь Вы знаете, что интернет может быть и лежа на диване :)

# УСТАНОВКА #

**Репозиторий только для ХВМС 10 C 9.11 работать не будет!**

Теперь о том, как установить аддоны.
Для начала, качаем этот файл http://seppius-xbmc-repo.googlecode.com/files/repository.seppius.zip
Дальнейшие действия зависят от того, какая у вас система:

_Linux и другие Unix-Like,
  * Распаковать содержимое архива в **~/.xbmc/addons/**_

_Windows (и другие маздай-системы)_
  * Распаковать содержимое архива в **C:\Documents and settings\< username >\XBMC\addons\**

Можно воспользоваться пунктом "Установить из **.zip файла" в "Система(Настройки) -> Дополнения"**

После этого запускайте XBMC и в категории **"Система(Настройки) -> Дополнения -> Получить дополнения -> Seppius XBMC Add-ons"** Вы увидите то, что Вам нужно.
Выберите. Нажмите Enter по понравившемуся дополнению и жмите кнопку "Установить".

Возвращайтесь в нужную категорию и в дополнениях Вы найдете аддон

# ГАДОСТИ #
  * У Вас произошел кратковременный сбой подключения к интернету, и как раз в тот момент, когда вы зашли в категорию **Получить дополнения -> Seppius XBMC Add-ons** и Вы ничего не увидите. Тут есть решение:

Нажмите клавишей всплывающего меню (рядом с правым Ctrl) и сделайте принудительное обновление.