= ВВЕДЕНИЕ =

Спасибо что заглянули сюда.
Здесь вы найдет специально разработанные аддоны для XBMC (XBOX Media Center) версии 10.x или более новой, для русскоязычных пользователей.
Подробнее о XBMC Вы можете узнать тут http://xbmc.org/about/ и тут http://xbmc.ru

Самую последнюю сборку XBMC можно найти здесь http://xbmcsvn.com/

*Этот репозиторий не работает с ХВМС 9.х*

*Только для 10.x или новее*

Аддоны позволяют путешествовать по популярным отечественным медиаресурсам без помощи мыши или клавиатуры, а с помощью пульта
дистанционного управления на приставке XBOX, на PC на базе Linux/Windows/Mac или специализированном HTPC с установленной программой XBMC.
Аддоны не скачивают, и не оставляют никаких медиафайлов на диске пользователя, а также не распространяют никаких ссылок.
Аддоны являются примитивной прослойкой-браузером, которая позволяет воспроизводить медиаресурс в онлайне в XBMC.
Теперь Вы знаете, что интернет может быть и лежа на диване :)

= УСТАНОВКА =

*Репозиторий только для ХВМС 10.х C 9.11 работать не будет!*

Теперь о том, как установить аддоны.
Для начала, качаем этот файл http://seppius-xbmc-repo.googlecode.com/files/repository.seppius.zip
Дальнейшие действия зависят от того, какая у вас система:

_Linux и другие Unix-Like,
  * Распаковать содержимое архива в *~/.xbmc/addons/*

_Windows (и другие маздай-системы)_
  * Распаковать содержимое архива в *C:\Documents and settings\< username >\XBMC\addons\*


После этого запускайте XBMC и в категории *"Настройки -> Дополнения -> Получить дополнения -> Seppius XBMC Add-ons"* Вы увидите то, что Вам нужно.
Выберите. Нажмите Enter и кнопку "Установить".

Возвращайтесь в нужную категорию и в дополнениях Вы найдете аддон

= ГАДОСТИ =
 * У Вас произошел кратковременный сбой подключения к интернету, и как раз в тот момент, когда вы зашли в категорию *Получить дополнения -> Seppius XBMC Add-ons* и Вы ничего не увидите. Тут есть 2 варианта решения:

  - Выйти из XBMC и удалить базу .xbmc/userdata/Database/

  - Либо ждать не определенный срок тайм-ауты проверки (примерно сутки)

 * Дополнения пока автоматически не обновляются. Необходимо в ручную обновлять *"Настройки -> Дополнения -> Получить дополнения -> Seppius XBMC Add-ons"* жать на аддон, и кнопку "обновить".
Если Вы точно знаете, что аддон только что обновился, а в XBMC еще не прошел тайм-аут обновления, то надо нажать "Удалить" потом "Установить"

= ПОМОЩЬ =
Как и бесплатное здравоохранение в нашей стране, так и время работы программиста - это абсолютно бесплатные вещи.

Если Вы так думаете, то не переводите никаких денег на адреса, указанные ниже ;)

Web Money USD Z316673348769

Web Money RUR R984630177532

Яндекс.Деньги 41001628481359

Больше пожертвований - больше аддонов, хороших и разных.
Спасибо за поддержку.